Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау!Біреу маған көмектес!
Уа, Цукияма мырза!
Ах, саған жақсылық, Цукияма-сан, маған көмектес... Ха!
Kaneki-kun Bon Appétit!
~♪
Ақ көгершін қайтадан пайда болған сияқты.
Қазір мұнда қанша адам бар?
Мен үйге жалғыз барудан қорқамын.
20-шы палата да қызу тақырыпқа айналды.
Kaneki-kun, you can go up today.
Қалғанын Кая-чаннан сұраймын.
А... иә
Иә? Тука-чан ше?
Touka-chan, I heard you're feeling unwell.
Канеки-кун, мен неге оны көруге бармаймын?
Жоқ, бірақ...
Жоғарыда Тука-чан тұрады.
Киришима… “Аято”?
Ал, Тука-чан, маған Хинами туралы айтып берші.
Хинами!Мен сенің әпкеңе көмектесемін
О!? О, сәлем
...және? иә?
Не үшін келдің?
Жағдайың нашар деп естіп, саған қонаққа келдім...
Хмм, қолың бос па? О, жоқ, бұл...
Бауырым, мұны қалай оқисың?
Иә?қайсысы?
Бұл османтус.
Is this also a flower? Иә
Мен кофе дайындаймын.
Ах, Тука-чан, мен...
Жарайды, сен Хинамиге жазуды үйретесің.
Бірақ мен өзімді жақсы сезінбеймін...
Мен тым көп жедім.
А... Мен тым көп жедім...
Мүмкін емес...
Жоқ
Неге...
Йорико, не болды?
Кенеттен келгенім үшін кешіріңіз, Тука-чан, мен бүгін сабақта болмадым...
Оған бару үшін бар күшіңізбен бардыңыз ба?
Иә, және... иә?
Не, бұл өтірік!? Тука-чан, мүмкін емес...
Не? Ah... His name was Kaneki...
Тука-чан мен мұны жасадым, сондықтан онымен бірге жеп қойыңыз.
Е, сіз бірдеңені дұрыс түсінбеген шығарсыз...
О, күте тұрыңыз, Йорико!
А... Мен бірдеңені дұрыс істемедім.
Сіз бұл туралы не істейсіз?
Мен оны жеймін, өйткені Йорико оны маған жасады.
Иә?Тым көп жеуден денемді зақымдадым...
Itadadakimasu
Сіз маңызды доссыз.
Не істеуім керек? Не істеуім керек?
Канеки-кунды қалай дәмді етіп жасауға болады?
Ха!Міне осы!
Хаа... аа...
Тамаша дәмді тағам үшін...
Үшінші тараптың араласуы…
Маэстосо жерде...
Kaneki-kun crescendos...
Ақырында бұл менмін!
Fortissimo!Ах...
А... Қанеки-күн
Ауырды, мен оны бүктеп тастауым керек еді, Йомо-сан.
A) Әй!Хехе...
Ах!Нишио-сенпай!
Уау!
Жарайды, осы қолмен бастайық.
Хохохо
Нишио-сан екеуміз...
Ah... Um... Excuse me (Ghoul A) Yeah?
Бұл сәл артық емес пе?
Уф... Кен Канеки
Эй, сен Нишикидің лас досысың ба?
А, жоқ, олай емес...
Олай болса, мені мазаламай аласыз ба?
Каннибализм!
Ал... каннибализм?
Әй?Мотивацияңыз бар ма, балам?
Ол Йомо-санға қарағанда әлдеқайда баяу. I wonder if his training is paying off.
Наро! Иә!
Мен кірдім...
Ugh... Shit... Acting like a good person... Ugh
Сіз осындасыз ба?Ах
Nishiki-kun, where have you been? I got hurt like this again...
Мен қарным ашқанда жынданып бара жатқандай сезінемін.
Тоқта, Таками
Бірақ бұл адам...
А... дұрыс, менің ішімді тесіп жіберген бейбақ.
Mr. Takami, you are human, right? Неге бұл... арлы...
Себебі мен сенің жаныңда болғым келеді
Нишио мырза адамдарды өлтірсе де?
Менің ата-анам немесе бауырларым өлтірілмесе...
Мен көз жұмып жүре беремін деп ойлаймын.
Өйткені оған мәйіт керек.
Солай ма?
Канеки-кун, мен Нишики-кунға қалай көмектесе аламын?
Мүмкін мен ет жеуді доғарғаным дұрыс...
Бұл қалай болуы мүмкін ...
Таками мырза, мен бірдеңе жасауға тырысамын.
Рахмет
Менің қолымнан келетіні Канекиге сену...
Бонсуар мадемуазель
Аздап ынтымақтасқаныңызды қалаймын.
Неге ашпайсың...
Менің арлы екенімді білсе де, қасымда қалуға тырысатындар бар.
Раушан гүлге хат... Мынадай нәрсеге еліктеу үшін адамдар не істейді...
Канеки-кунға, бүгін кешкі 24:00-де кешкі ас ішейік.
Сіз саябақта сөйлескен әйел...
Мен сені бірінші аламын.
Ерекше түнді үшеуміз бірге өткізейік.
Таками-сан!?
Хаа ха...
​​Нишио мырза!
Таками қайтып келмейді. Ах...
Тәтті, неге Цукияма!Бұл ең нашар
Бұл неліктен болып жатыр?Неге!
Цукияма-санның нысанасы – мен.
Мен барып, Таками-санды құтқарамын.
Мен де барамын. Ах...
Мұндай күйде сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл ақылсыз!
Can you sleep at home when Takami is going through something like this?
Менің кетуім керек
Канеки-кун, Бетховен саған ұнай ма?
Хаа... Гассан!
Нишио-кун... Саған қоңырау шалғаным есімде жоқ.
Такамиді қайтар!
Өкінішке орай, мен мұны істей алмаймын.
Бұл әйел Койойдың кешкі асына дәмдеуіш.
Мен Канекиді ең жаңа тағаммен тамақтандырғым келеді.
Дәлірек айтсақ, Қанеки тамақтанып жатқанда...
Мен Канеки-кунды жегім келеді, мұны істегім келеді!
Қарғыс атсын...
... бұзық.
Бұзылған ба?Бұл шектен шыққан
Егер сіз осылай сезінсеңіз...
Канеки-кун, сен осы жағдайды жасап жатырсың...
Жауапкершілікті өз мойныңызға алуыңыз керек.
Сіз дәмді көрінетініңізді түсінуіңіз керек.
Түніңіз жақсы.
Әлі де ыңғайсыз, сәби сияқты.
Жарайды ма?Бұл...
Нағыз жұдырық
Ал бұл...
Бұл нағыз соққы.
Енді сіз келесі шабуылдың қандай түрін алғыңыз келеді?
Бұл туралы не деуге болады? қалыпты тосын шабуыл
Тука-чан!
О, бұл қиын.
Ұзақ уақыттан кейін сызаттар
Мен сені қатты қиналамын, тіпті жей алмайсың, Цукияма.
Тілің кір, Киришима-сан.
Бұл жұмыс істемейді!? (Әңгімелеуші) Цк
Ертеде өткір пышақтай шыңдалдың.
Егер менде сол кездегі қабілетім болса, тіпті бұрынғы жарақатым болса да...
Оның жазылуына 10 секундтан астам уақыт кеткен болуы керек.
Сәлемдесу орнына
Егер ол тым ерте аяқталса, бұл қызық емес пе?
Сен баласың... бірақ...
Сенің сүйкімділігің осы
Әдеттегідей керемет жауап!
Ол кезде сен 14 жаста, мен 8 жаста едім.
Сол суық көздерің хрусталь сынығындай тесіп өтеді...
Мен ұмыта алмаймын Ах!
Бұл жиіркенішті, жүрегім айнып тұр.
Міне, сол кезде мен саған қатты ашуландым.
Мен саған ештеңе жей алмаймын, сондықтан мен сені де үйге апарамын.
Бұл жақсы соққы, Канеки-кун, хахаха... Дәл солай...
Бұл рас па?
Енді дәмін татып көрейік.
Треббиан!
Не!? Бұл дәм!
Тіліңде терең тоғысқан гармония!
О, сұмдық!Бұл мен күткеннен де жақсы
Бірақ мен одан да биікке көтерілгім келеді.
Мен Кен Канекидің осылай аяқталғанын қаламаймын!Келіңіздер...
Енді оны сізге емдеудің уақыты келді.
​​Сол кездегі салқындығың керемет еді.
Бірақ қазір емес
Бірдеңе көздеріңде қызба пайда болды.
Бұл өкінішті, Киришима-сан.
Бұл сізге қажет емес еді.
Тука-чан!
Мен кешкі асқа кедергі жасап жатырмын.
Тоқта, сен жегің келген менмін!
Сіз ұмытшақсыз ба?
Мен жеп отырған сені жегім келеді.
Неге біреудің өмірін оңай аласың...
Адам өмірі?Біз теңдей ет қапшықпыз
Керісінше, өмірге тұтастай қарасақ...
Адамдар басқаларға қарағанда көбірек өмірді алып жатыр.
Бірақ олардан айырмашылығы біз тек адамдарды өлтіреміз.
Иә? Не?Бұл жағымсыз тыртық ...
Таками…
Нишики
Жоқ, мен адамдарды жегім келмейді.
Менің таңдауым жоқ
Бұл адамдардың сиыр мен шошқаны қалай жейтініне ұқсайды.
Бірақ мен сені аяймын.
Жарайды, әпкең бәрін жасайды, хехехе...
Толық емес жұмыс уақыты?
Сіз мәңгілік қаңғыбас мысық сияқты өмір сүрмейсіз, солай ма?
Бірақ...
Don't worry, I won't find out.
Эххе
Мен барамын. Кәне.
Мен барамын, келіңізші.
Мен қайтадан жұмыстан шығарылдым. Қайтадан.
О... не?
Бойыңыз өсті, Нишики.
Just like my dad, hehe...
Who?
Менің толық емес жұмыс күнімдегі менеджер
Хмм.
Қайда қашып кеттің? (Тергеуші Б) Арғы жағын іздеймін.
Әпке! Әпке! Мықты болыңыз, әпке!
Нишики Жалғыз тұрсаңыз да...
Жоқ, апа, өлме, өлме!
Тікелей...
Өйткені, сен оны хабарлағансың.
I beg you, just give me your life...
Оған сен кінәлісің, қарындасың екеуің.
There's no way I can trust anyone.
Әй, өзгертуіңді ұмыттың ба?
Иә (Таками) Рахмет.
Оның өңі нашар, бірақ оны бір нәрсеге қолдануға болатын шығар.
Бұл жақсы есім (Таками) Иә?
Таками «Бағалы болашақта»
Бұл туралы кім ойлады, әкесі ме, әлде шеше ме?
Иә?Эй...
Бұл не?Мен оны түсінбеймін.
Гаха
Қанеки сен бейбақ! Жара мүлде жазылмайды
Meat… I have to eat meat.
Нишики-кун?Ха!
Нишики-кун, не болды? Бұл қан!?
I’m glad I called out to you.
Етіңді жеуге рұқсат ет!
No, I don't have any strength.
Nishiki-kun, are you a ghoul?
Аа, маған хабарланды, болды.
Менің әпкемнің соңы, қызықсыз өмір
Нишики-кун
Хаа ха...
Бұл менмін, ол кезде Нишики-кун мені бірінші рет шақырған кезде.
Мен әкемнен, анамнан және екі інімнен бір апаттан айырылдым.
​​Мен өлсем оңайырақ болар ма екен деп мұңайып кеттім.
But Nishiki-kun was there and I was saved.
Ендеше, жақсы, тірі.
Қажет емес.
Ақымақ болма
It's hard to trust people
Бірақ егер ол сен болсаң, мен сатқындық жасауым мүмкін еді.
Нақты не?
Хмм... Акикосыз да жеңу мүмкін емес.
Шоқтардың күші көбіне Акикоға байланысты.
Егер Акико қозғалтқыш болса, адамның еті - бензин!
Нашар диета арқылы сіз өзіңізге лайықты күш-қуатты ғана көрсете аласыз.
Ол айтқандай, Тука-чан
Мен Йориконың тағамы бұл жерде пайдалы болады деп ешқашан ойламадым.
Ойын-сауық жеткілікті.
Ah... you're a persistent person too.
...Русее
Тітіркендіргіш! Тітіркендіргіш, тітіркендіргіш, тітіркендіргіш...
Тітіркендіргіш!Тітіркендіргіш!Тітіркендіргіш!
Аа...
Дос болайық, Нишио-кун
Ештеңе... ештеңе
Маған Такамиден басқа ештеңе қалмады.
Егер менімен аралассаң, мен сені өлтіремін.
Мен өлсем де, сені өлтіремін
Бұл жалғаса берсе... Ха!
Адам еті – бензин отыны…
Тука-чан Кім күшті, сіз немесе Цукияма?
Бұрын біз біркелкі болатынбыз, бірақ...
Сәлем Тука-чан
Хамф!
Хаха, мен қиыншылыққа ұшырадым. Мен сені осы жылдамдықпен өлтіремін деп ойлаймын.
Гассан! (Цукияма) Иә?
Барайық, иә
Қарама
Бұл... бұл менікі!
Сіздікі?Бұдан басқа...
Мұнда ерекше нәрсе бар...
Тіпті біреуі де жоқ.
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory